Toevoegen voorbeelden (#590)
MinBZK/Algoritmekader: docs/voldoen-aan-wetten-en-regels/maatregelen/7-mon-04-evaluatieplan.md

## Risico
Er zullen veranderingen plaatsvinden in de gebruikscontext, de data en in het algoritme zelf (bijv. door bijtrainen). Wanneer niet wordt geëvalueerd tijdens het gebruik is het onbekend of het algoritme nog steeds werkt zoals beoogd en voldoet aan de acceptatiecriteria. 

## Voorbeeld

!!! example "UWV - Claim beoordelings- en borgingsysteem"

> 	Om te bepalen of iemand nog kan werken en hoeveel maakt het UWV gebruik van een Claim beoordelings- en borgingsysteem (CBBS). Dit systeem bepaalt aan de hand van onder andere de beoordeling van de verzekeringsarts en de UWV-polisadministratie het arbeidsongeschiktheidspercentage. Deze waarde wordt gebruikt als basis om een geschikte baan te vinden voor het individu wat beoordeeld wordt.

Reviewer: ```suggestion
	Om te bepalen of iemand nog kan werken en hoeveel maakt het UWV gebruik van een 'Claim beoordelings- en borgingsysteem' (CBBS). Dit systeem bepaalt aan de hand van onder andere de beoordeling van de verzekeringsarts en de UWV-polisadministratie het arbeidsongeschiktheidspercentage. Deze waarde wordt gebruikt als basis om een geschikte baan te vinden voor het individu dat beoordeeld wordt.
```

> 	Het UWV geeft aan CBBS iedere dag te testen om zo te kijken of het goed werkt. Daarnaast wordt er specifiek gecontroleerd na wijzigingen in bijvoorbeeld wet- en regelgeving, functies veranderen of de zwaarte van een functie veranderd. Dit evaluatiebeleid geeft dus aan wat er gecontroleerd wordt en wanneer.

Reviewer: ```suggestion
	Het UWV geeft aan CBBS iedere dag te testen om zo te kijken of het goed werkt. Daarnaast wordt er specifiek gecontroleerd na wijzigingen in bijvoorbeeld wet- en regelgeving, bij functieveranderingen of als de zwaarte van een functie veranderd. Dit evaluatiebeleid geeft dus aan wat er gecontroleerd wordt en wanneer.
```
